1.是否了解事件的三个阶段
2.jQuery如何实现多库共存
3.jQuery都能做什么？（几大模块）
4.jQuery入口函数和JS入口函数的区别
5.什么是事件委托？有什么作用？其原理是什么？
6.简述JS中的this
7.简述自己对HTML5的认识
8.事件监听是什么？和普通的事件添加方式有什么区别？
9.jQueryUI是否了解？
10.cookie、sessionStroge、localStroge的区别是什么？
11.简单描述弹性盒子（flex）的认识。
12.描述下px、em、rem分别是什么？有什么作用？
13.是否了解视口的概念？它有什么作用？
14.简述get和post请求的异同点。
15.是否了解XML和JSON两种格式的数据？请简述
16.状态码200、404、3XX、5XX分别代表什么意思？
17.是否了解跨域？如何解决跨域？
18.是否会使用bootstrap框架？简述下它能做什么和12列栅格系统。
19.是否会使用Less或者Sass？它是什么？有什么作用？
20.什么node？它的特点是什么？
21.描述对模块化的理解
22.说说你对前端三大框架的理解
23.vue的渐进式的理解
24.vue中如何进行自定义指令
25.说说你对vue中的生命周期钩子函数的理解
26.vue组件中的data值是什么？
27.vue中如何实现父组件给子组件传数据和方法？








